# Homework 6

## Task

Разработать фреймворк, который позволяет быстро поднять HTTP-сервер.
Взаимодействие с сокетами асинхронное (epoll) и многопоточное. Каждое соединение обрабатывается отдельной корутиной. Основная корутина каждого потока обрабатывает события от epoll и оркестрирует корутины клиентов. Клиенты сбалансированы между потоками.
Фреймворк представляет из себя класс сервера, который выполняет базовые функции по обработке epoll-событий и корутин. У сервера есть виртуальная функция:
HttpResponse onRequest(const HttpRequest& r);
Дочерний класс может переопределить её и реализовать конкретный http-сервер.
Внутри обработчика пользователь должен иметь возможность логировать свои действия в файл, stdout, stderr.
Из http-запроса можно получить метод, путь к ресурсу, версию протокола, заголовки, параметры запроса и тело запроса.

Из http-ответа можно получить код ответа, версию протокола, заголовки и тело запроса.
Фремворк должен поддерживать методы GET, POST и Keep-Alive соединения.
Фреймворк должен прозрачно поддерживать таймауты на чтение и запись. При превышении таймаута соединение нужно разорвать, ресурсы очистить и освободить корутину.
При получении сигналов SIGINT, SIGTERM сервер должен корректно завершить работу и выйти из цикла обработки событий.
Сервер должен быть протестирован под нагрузкой с использованием ab.
Основная идея - сделать всю сложную работу в базовом классе незаметно для конечного программиста и предоставить ему интуитивно понятный интерфейс. Задача программиста: проанализировать данные в запросе и сформировать объект ответа, который затем вернется в фреймворк для отправки по сети.

## Implementation progress

- [ ] HTTP framework
- [ ] Load test
